Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Naveguemos! Içemos nossas velas
e cavalguemos o vento!
Não desista!
Uma vez que nos decidimos,
não voltaremos atrás!
Sopraremos os mares revoltos com nosso riso
Grite!
Seus companheiros estão aqui
para te salvar do desespero
Vamos, você nunca precisa fingir
Mesmo que a escuridão tente nos separar
Vamos, resista!
Nós ficaremos bem!
Nossos laços inquebráveis brilharão!
Estenda seu mapa sem limites
Siga em direção àquela terra sem fim
Seja corajoso, dê esse primeiro passo!
Sonhando
Estenda seu mapa sem limites
Unidos, juramos sob esta bandeira
a continuar lutando!
Mantenha-se fiel a si mesmo até o fim!
Continue sonhando e alcance seus objetivos!
Vamos continuar invencíveis
Editado por fedew
Legendas por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Isso aí, meus Demônios de Gelo!
Que frio, que frio! Vou
virar um demônio!
Mas cara, isso não é
nem de longe emocionante o suficiente...
Ah, sim! Tenho
uma ótima ideia!
Queen-sama... Por que está
atirando em nós também?
Porque vocês só servem
para fazer graça!
Sejam úteis pelo menos
essa vez, Pleasures!
Ah, que frio...
Alguém me ajuda...
Havia um pouco de
humanidade nele.
Cedo ou tarde virará demônio,
então por que não?
Você está certo!
E mais importante,
para onde foi seu comandante?
Quem sabe? Vamos nos
concentrar em sobreviver!
Sem piedade nem mesmo para aliados?
Deixe isso para aqueles caras da Oniwabanshu
sob comando direto do Shogun Orochi...
...que percam a cabeça!
Chefe Hyogoro!
Você está bem?
Omasa! Obrigado!
Deixe comigo!
Bom trabalho, Omasa!
Omasa?
Não me diga...
...a unha daquele demônio
te arranhou?!
Sinto muito, Chefe Hyogoro...
Omasa!
Ele vai pagar!
Se ele vai fazer as pessoas
sofrerem com essa doença que criou...
...farei o que for preciso
para salvar a todos!
É o Chapéu de Palha e Jinbe!
Eles são muito
fortes! Cuidado!
Por que não
mencionaram "Perna Negra"?
Continue correndo!
Eu sei.
Quero chutar a bunda do Kaidou!
Pare!
Você não vai conseguir!
Cara, vocês são muito descuidados.
Desculpe...
Hamlet-sama, Fourtricks-sama...
Nós não conseguimos detê-los!
"Comum"? Essa é a palavra
que usamos para descrever vocês!
"Expectativas"? São
coisas que...
...vocês excedem!
Cale a boca, Hamlet! Os verdadeiramente
fortes são os silenciosos.
Pare de crescer assim!
Fourtricks-sama!
Hamlet-sama
Espere, Kaidou!
Kiku!
Afaste-se do telhado!
Sim, senhor!
Vou estancar o sangramento...
Se... puder, por favor...
Consegue se levantar, Kikunojo?
Claro que sim.
Isso é típico de vocês.
Sempre determinados.
...como Samurais.
Roger...
Barba Branca...
Eles acertaram.
Eles fizeram muito bem!
Talvez seja um pensamento antiquado...
Mas a morte completa as pessoas!
Não concorda?
Vamos acabar com isso!
Não seja tão arrogante, Kaidou!
Morrer por suas mãos é sem dúvida...
...desonroso!
Droga!
Sinto muito, Chefe Hyogoro...
Não quero machucar ninguém do
nosso lado, então vou...
Não se precipite, idiota!
Eu não quero virar um demônio!
Deve haver algum
jeito de curar isso!
Eu não faço ideia de que
tipo de doença é essa,
mas lembre-se do que
aconteceu em Udon!
Não espalhe a infecção!
Fiquem parados, amigos!
Vou pensar em algo!
Eu prometo que vou te curar!
Não deixe esse bicho te dominar!
Não perca as esperanças!
Na hora certa,
eu vou te derrubar e deter!
Ei, não faça isso! Nós
somos do mesmo time!
Queen-sama! Por que atirou
na gente também?
O que eu tenho que fazer
para eles não se levantarem?
São zumbis?
Droga! Está se espalhando
para mais e mais pessoas!
Se isso continuar assim...
Tem algo que você possa fazer, Chopper-san?!
Se eu pudesse, curaria
todos num instante...
Mas...
...sendo realista, é impossível preparar
remédios e tratar os demônios
enquanto luto ao mesmo tempo.
Então...
Mas diferente de Udon, o cara
que criou o vírus está bem aqui!
Com certeza o criador do vírus também
fez anticorpos, e deve tê-los com ele!
Se eu conseguir pegá-los,
poderei produzir toneladas de remédio!
Dentre todas as pessoas,
tinha que ser uma Celebridade!
Roubá-los vai ser difícil!
Me preocupa mais o que pode acontecer
com eles depois do que a violência atual.
Hã?
Aumento de força física, comportamento selvagem,
resfriamento anormal da pele...
É impossível que
seus corpos aguentem!
Então...
Se deixarmos os infectados
em paz... Você quer dizer que...
Morrerão de qualquer jeito!
Uma vez infectado, você tem
no máximo uma hora!
O que é isso?
Aquela pessoa que virou demônio de
gelo era sua melhor amiga?
Seu chefe? Alguém que
estava sob seu comando?
Eles podem estar mais fortes e ativos
do que nunca em suas vidas!
Um forte abraço para a jornada!
Mas você estará infectado.
Malditos vermes...
Queen, seu idiota!
Fazer outra arma nova e
totalmente sem graça como essa!
Ficar neste andar?
Nem pensar!
Ei! Abra essa
maldita porta!
Ei! Irmão Apoo!
Que diabos é isso?
São os únicos
anticorpos no mundo!
Para os Demônios de Gelo?
Se perder isso,
é sentença de morte!
Como é?
Anticorpos?
Se pudermos pegar isso...
Temos que pôr a mão nisso
Hã? O quê?!
O quê?!
Queen apresenta...
Tempo de jogo ao vivo!
Thumpa, thumpa, thumpa, thumpa!
Finalmente vamos começar
esse show!
Se não dependesse da sorte,
não seria um jogo!
Assassinato! Traição! Quem
precisa de regras?
Em uma hora,
você virará pedra...
...morto!
Empolga!
Esse maldito... Ele trata a vida
das pessoas como se não valesse nada!
É o Jogo da Tag, estrelado por...
...Demônios de Gelo!
Ei... ei, ei!
Zoro!
Pegue os anticorpos
desse cara!
Certo!
Não deixe os invasores pegarem!
Nossos companheiros vão morrer!
Não deixe os samurais se recuperarem!
Espere, espere, Queen!
Você enlouqueceu completamente!
Começou!
Lute por eles!
Mate por eles!
Se não te pegarem,
você ganha, Apoo!
E todos os outros morrem!
Mas que droga!
Você vai lutar pelos Kozuki?
Acha que pode nos deixar
ignorar enquanto protege eles?
Nossa missão estará completa se
conseguirmos matar aquele pirralho.
Não se preocupe.
Eu vou te proteger.
Por que você...
...luta pelos Kozuki?
Não sei quem você é, mas
se é dos nossos...
Por favor, salve Momonosuke-sama!
Eu vou te salvar também, Shinobu-san!
Hã?
Vinte anos atrás, eu...
...testemunhei a execução
de Kozuki Oden!
Oden-sama esteve defendendo nosso
país todo esse tempo!
E você ainda ousa chamá-lo de idiota?
Você ousa?
Seu discurso me fez chorar!
E... O modo de vida de
Kozuki Oden me fez chorar!
Momonosuke-kun...
Naquele dia terrível,
Eu queria te salvar...
Então eu corri para Kuri.
O quê?! Como...
você ainda está ilesa?!
Mas...
Perdoe-me...
Tudo que pude fazer foi assistir enquanto
você estava prestes a ser derrubado por Kaidou!
Naquela época,
Eu não tinha forças!
O quê?!
Quem é você?
Antes você se identificou
como meu pai...
Kozuki Oden!
Meu outro nome é...
Yamato!
E se for necessário...
...morrerei feliz por você!